Repository: efreedev/Typora-i18n
Catalog: *.lproj/Welcome.strings
Languages: zh_hans

source: Welcome to Typora
zh_hans: 欢迎使用 Typora

source: Thank you for using Typora 👋. Typora is a minimal markdown editor and markdown reader, it gives you a seamless experience between rendered rich style contents and its source code.
zh_hans: 感谢您使用 Typora 👋。 Typora 是一个极简的 Markdown 编辑器和阅读器，它赋予您在阅读渲染的丰富样式化内容和编辑源代码之间的无缝体验。

source: Get Start
zh_hans: 快速入门

source: Check following links if you're new to Markdown or Typora.
zh_hans: 若你初用 Markdown 或 Typora，请参考下列链接了解详情。

source: Activate Typora
zh_hans: 激活 Typora

source: Already purchased a license? Fill the form below and activate Typora instantly.
zh_hans: 已经购买了许可证吗？填写下面的表单并立即激活 Typora。

source: Email
zh_hans: 电邮

source: Email Address
zh_hans: 邮箱地址

source: License Code
zh_hans: 授权码

source: Help
zh_hans: 帮助

source: Find my License
zh_hans: 查找我的授权码

source: Accept <a href='https://support.typora.io/License-Agreement/'>License Agreement</a> and <a href='https://support.typora.io/Privacy-Policy/'>Privacy Policy</a>.
zh_hans: 接受 <a href='https://support.typora.io/License-Agreement/'>许可协议</a> 和 <a href='https://support.typora.io/Privacy-Policy/'>隐私协议</a>。

source: Live Preview
zh_hans: 即时预览

source: Write and read rendered output instantly.
zh_hans: 即时书写和阅读输出

source: Markdown Syntax
zh_hans: Markdown 语法

source: Code blocks, YAML, tasks, footnotes, tables, math, diagrams
zh_hans: 代码块、YAML、任务列表、脚注、表格、公式、图表

source: Import / Export
zh_hans: 导入 / 导出

source: Deliver your content in various formats.
zh_hans: 导出各种格式的内容

source: Editing Experience
zh_hans: 编辑体验

source: Outline / Word Count / Focus Mode / Typewriter Mode
zh_hans: 大纲 / 字数统计 / 专注模式 / 打字机模式

source: Files
zh_hans: 文件

source: Manage files in sidebar and search across files.
zh_hans: 在侧边栏中管理文件以及进行多文件搜索

source: Customize
zh_hans: 定制

source: Customize your writing experience from preferences panel.
zh_hans: 通过偏好设置面板定制您的书写体验

source: Themes
zh_hans: 主题

source: Write in the theme you like, or make one by your own.
zh_hans: 使用您喜欢的主题编写，或者自己定制一个主题

source: And more
zh_hans: 更多

source: Explorer more topics at support.typora.io
zh_hans: 在 support.typora.io 获取更多帮助

source: Quick Start
zh_hans: 快速入门

source: Markdown Reference
zh_hans: Markdown 语法说明

source: Explorer Themes
zh_hans: 浏览主题

source: More Topics
zh_hans: 更多帮助

source: Typora Activated
zh_hans: Typora 已激活

source: Thanks for your purchase.
zh_hans: 感谢您的购买。

source: Next
zh_hans: 下一页

source: Please accept license agreement first
zh_hans: 请先接受许可协议

source: Start %@ Days Trail
zh_hans: 开始 %@ 天试用

source: Buy License
zh_hans: 购买许可证

source: Activate
zh_hans: 激活

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Deactivate
zh_hans: 取消激活

source: View License
zh_hans: 查看许可证

source: Your Typora License
zh_hans: 您的 Typora 许可证

source: This copy of Typora is registered with license information below.
zh_hans: 这个 Typora 的拷贝使用下面的许可信息注册

source: Your trail will be expired in %@ days.
zh_hans: 您的试用还有 %@ 天到期

source: Enter License
zh_hans: 输入许可证

source: Not Now
zh_hans: 不是现在

source: Please input a valid email address
zh_hans: 请输入有效的邮箱地址

source: Please input a valid license code
zh_hans: 请输入有效的许可地面

source: Your license has exceeded the max devices numbers. The oldest device was unregistered automatically.
zh_hans: 您的许可证已超过最大设备数量。 最旧的激活设备会自动取消注册。

source: This license code has been used with a different email address.
zh_hans: 这个授权码已配合不同的邮箱使用

source: Unknown Error. Please contact hi@typora.io
zh_hans: 未知错误。请联系 hi@typora.io

source: Failed to access the license server. Please check your network or try again later.
zh_hans: 访问授权服务器失败。请检查你的网络或稍后再试

source: This device has been deactivated
zh_hans: 这个设备已取消激活

source: Enter a license code to support our development ❤
zh_hans: 输入授权码以支持我们的开发 ❤

source: Re-enter Email
zh_hans: 重新输入 Email

source: Email address confirmation does not match.
zh_hans: Email 地址不匹配

source: Are you sure to deactivate Typora on this device?
zh_hans: 您是否确认要取消激活该设备上的 Typora ？

source: Your license has exceeded the max devices numbers. If you click "Continue Activation", this device will be activated and the oldest device will be unregistered automatically.
zh_hans: 您的授权已超过了最大设备数量。 如果您点击 "继续激活"，则这个设备将会被激活，而最旧的设备将自动取消激活。

source: Continue Activation
zh_hans: 继续激活
